Sebutkan ciri double stack dari kondisi:  
a. Penuh. Baik Stack1 maupun Stack2 tak bisa diisi lagi  
Posisi top1 dan top2 sudah saling berdekatan. 
Secara logika, kondisi penuh terjadi jika: 
top1 + 1 == top2 
b. Baik Stack1 maupun Stack2 bisa diisi lagi  
Masih terdapat jarak antara top1 dan top2. 
Kondisi ini ditandai dengan: 
top1 + 1 < top2 
c. Baik Stack1 maupun Stack2 tak ada isinya 
Stack1 belum pernah di-push, jadi: 
top1 == -1 
Stack2 juga belum pernah di-push, jadi: 
top2 == ukuran_array 