Single stack (tumpukan tunggal) adalah struktur data yang beroperasi berdasarkan prinsip LIFO (Last-In, First-Out).
a.Kosong (empty)
secara teknis, penunjuk ke elemen teratas(Top) biasanya memiliki nilai -1 atau NULL(untuk linked list).
Percobaan untuk menambahkan elemen (operasi pop) saat stack kosong akan menghasilkan kondisi underflow
b.Penuh (Full)
Penunjuk Top akan menunjuk ke indeks terakhir yang valid di dalam array. Untuk array dengan ukuran N dan indeks dimulai dari 0, Top biasanya berada di N-1.
Percobaan untuk menambahkan elemen (operasi push) saat stack penuh akan menghasilkan kondisi Overflow.
c.Bisa Diisi (Can be Pushed)
Nilai Top lebih kecil dari indeks maksimum yang diperbolehkan (Top < N - 1)
Stack bisa kosong atau sudah ada isinya, yang penting tidak penuh.
Operasi Push berhasil dilakukan, dan Top akan bertambah (Top <- Top + 1) setelah elemen baru dimasukkan.